
http://www.strider-tech.com/index.htm
联系我们
手持式可见光光谱计
手持式拉曼光谱仪
光谱计量化学分析
电化学应用
全部分类
首页

CLEAN
水质分析仪器
twinno
光谱计量化学分析
twinno
手持式拉曼光谱仪
UPRTek
手持式可见光光谱计
UVIM
阳光紫外线/晒伤时间测量仪
X-Loupe
现场照相显微镜
FORTUNA
瓶口分液器
SmartLab
专业温控实验室设备
荧光剂检测计
食品/日常用品
NewLab
加热搅拌设备
BLDC
直流无刷搅拌机
BROOKFIELD
粘度计
IKA
磁力搅拌器
更多产品>>

大迈仪器(Strider Instruments)
创建于2002年。作为大中国地区的仪器服务事业，大迈仪器立足于上海，并在台北、苏州等地设有服务据点。大迈仪器由四个子公司分工构成，包含研发制造、国内贸易与国际贸易。专业领域涵盖实验室理化仪器、水质分析仪器与光学仪器的生产与行销。

我们的工作焦点与价值主张：
• 在实验、检验、制造流程与质量保障的范围内，提供客户最高性价比的仪器设备与解决方案，并能持续完善售后服务，协助客户不断提升终端产品的消费者价值。

CONTACT US
+86 21 63549265
sales_sh@strider-tech.com
QQ在线
微信：13916587306
上海市松江区银都
MK350 LED光谱分析仪

X-Loupe 现场照相显微镜

CLEAN 水质分析仪器

CLEAN 离子选择性电极

SNEX pH电极

BJC 工业电极

FORTUNA 瓶口分液器

FORTUNA玻璃量具

Vasia 微量移液器

SmartLab 环境试验设备

BLDC 直流无刷搅拌机

NewLab 加热搅拌设备

DELTA 超声波清洗机

Millipore 超纯水系统

BROOKFIELD 粘度计

IKA 磁力搅拌器

OLYMPUS 显微镜

HACH 水质分析仪器

Metrohm 瑞士万通

实验室设备

特价促销

苏州办事处
大迈仪器(Strider Instruments)
创建于2002年。作为大中国地区的仪器服务事业，大迈仪器立足于上海，并在台北、苏州等地设有服务据点。大迈仪器由四个子公司分工构成，包含研发制造、国内贸易与国际贸易。专业领域涵盖实验室理化仪器、水质分析仪器与光学仪器的生产与行销。

我们的工作焦点与价值主张：
• 在实验、检验、制造流程与质量保障的范围内，提供客户最高性价比的仪器设备与解决方案，并能持续完善售后服务，协助客户不断提升终端产品的消费者价值。

• 对于客户服务，我司全员执行三个核心行动以实践客户承诺：
1. 专业领先：专业才能创造客户价值。
2. 热忱服务：从客户立场了解客户真正需求。
3. 质量保障：我们的仪器设备，“绿色质保，终身服务”。

• 对于分销商服务：我们期盼与您分享经验，分工合作，互利共赢。
合力创造最高的使用者价值。

对于国内外仪器供应商：我们期待与您分享我们的营销经验，也期望从您公司学习更多的知识。
我们寻求合作机会，协力推动发展更高客户价值的产品与服务，嘉惠更多客户。

• 对于员工与股东：我司全员承诺在服务客户的过程中，不断学习与发展，追求最大成功，并以最好的投资回报率 反馈股东。

李吉民
总经理 -大迈仪器(Strider Instruments)


公司地址：上海市松江区银都西路215号8B212 单元